1. 乘电梯时，电梯超载报警，里面的人面面相觑，都不愿出去。实在是看不下去了，于是我就从里面挤了出来，刚迈出电梯门，“噗”的一声放了个又长又响的屁，引起里面一阵骚动……然后电梯门就缓缓关上了………
2. 从小爱臭美，学电视里画眉毛。可是没有眉笔怎么办？我把火柴划着，然后弄灭火苗，剩下的小木炭，黑黑的，就可以画眉毛了。当妈妈打开门。看到两条大粗眉的我，毫不犹豫的揍了我……
3. 刚上中学时候由于捣乱被老师赶到走廊罚站，后来校长从走廊路过，走到我身边时候还热情地跟我握手，当时我就懵逼了，心想校长为何对我如此客气。只听接下来校长说:这位家长你好，请问您找谁啊？你们能想象到我当时的感受吗？
4. 一朋友喜欢藏私房钱！这不，他老婆有了，于是机智的他把私房钱，藏在姨妈巾里，心想这下不会被发现了吧！直到前两天，他小姨子过来玩。恰巧来大姨妈……又没带姨妈巾～然后……那哥们现在搁这哭呢……
5. 上班路上遇到同事小美，让她骑着我的小电驴，我坐后面吃刚买的煎饼果子，分配的完美，，小美动作迅速的开始出发，我也张大嘴“啊呜”咬一口煎饼，，，马丹的，长发飘飘的美女了不起啊？！害的老 子吃了一嘴毛！
6. 停电没做早餐，和我家闺女出去吃，吃完了才发现没带钱包。闺女用鄙视的目光盯了我好久，默默从书包夹层里翻出一个小钱包，递给老板一张20元大钞：“这个叔叔的早餐钱我也一起给了吧，看他怪可怜的。”然后拎起书包，自己走了……诶，你个熊孩子，你玩儿真的啊？
7. lz有个表叔，心态超好！好到什么程度，让我来告诉你~~村里来人义诊，表叔拉着二叔就去了…一会，二人回来，表叔满面红光，神气活现的嚷嚷着:“看看，看看，大半辈子被二表哥嘲笑我矮，这回没话说了吧！我，三高，他，不高！嘿嘿……”
8. 姑姑家女儿特别黏姑姑，两岁多了，出门还让姑姑抱，有次抱着她没注意脚下，摔了一下，然后好几天没理姑姑。最近我姑要去上班，怕她不听话，让我想办法，我说，你再抱着她摔一下就好了，保证不找你，我说完之后我看到我姑居然很认真的思考这事儿的可行性……
9. 昨天晚上因为晚饭吃什么和媳妇儿想法不统一。我说我想吃包子，媳妇儿就偏说她想吃饺子。结果，包子，饺子，包子，饺子...争执不休。最后问儿子到底应该吃包子还是吃饺子！儿子说:“我现在没心思管你俩的事，因为你俩都没想到给我吃什么？...”
10. 下班回家，看见儿子正跟邻居家女儿玩过家家，假结婚，搞得热火朝天…把我要送人的红酒给开来用了，我认了；把家里搞的一片狼藉，我也认了；把自己的衣服穿在狗身上让狗当伴郎，很好，这没问题~~~可儿子，你把我给你妈买的红内裤搭在人家姑凉头上做盖头帕是几个意思……？
11. 新手开车第一次上路，当我走到一个转盘的时候一个交警向我敬礼，以为要罚款，因害怕车瞬间就熄火了，然后下车向交警走去，等我跑到地方一看是一水泥人交警，你能明白后车看我的表情吗？
12. 婆婆喜欢吃青菜，我是无肉不欢。休息在家两天没吃肉了，晚上和老公卖萌:我要吃肉肉。正想说让他早上去买些肉，老公心领神会的就开始脱裤子。。。
13. 班主任气愤地在讲台上吼：这次考试，你们简直是一败涂地！全班顿时一片寂静，没人敢说话。。。隔了一会儿，教室后排的一哥们儿悠悠地来了一句：二拜高堂？全班爆笑。。。
14. 我闺蜜家是卖电器的，有一次来了一个帅哥要买微波炉。付钱的时候那个帅哥说：拿一个质量好的给我，我可不想天天来你们家找麻烦。他这句话提醒了我闺蜜。然后我闺蜜就拿了一个上次别人退货的微波炉给他…
15. 上班时路遇一个身材超棒且衣着性感的美女，于是我就摇了摇头轻声叹息道:这美女这么漂亮只是腿短实在太可惜了！没想到我的话竟然被美女听了，妹子：你的腿长，脖子以下全是腿，跟个圆规似的！
16. 一句话简短不割……一朋友花店开业，另一朋友从别地买了个花篮送过来……
17. 弟弟比我小17岁，他读一二年级的时候很喜欢吃肯德基，当然，我也喜欢。所以经常带他去吃肯德基。…割了吧…我很喜欢吃蛋挞里面的蛋，但是不爱吃外面的壳。每次都把蛋挖了吃把壳给我弟弟吃。直到有一次我又愉快的把壳给我弟弟的时候，他默默的说：如果能吃一个完整的蛋挞该多好…该多好…
18. 刚工作时，和一姑娘见了几次面，感觉姑娘挺不错的，人也很大方。聊着聊着就送到她家门口，天黑人胆大，我就低头诺诺的说，“我能亲你一下吗？”她没说话。我努力声音又大了一点，“我能亲你一下吗？”，还是没有反应。好吧，我放弃了..突然她恨恨的说了一句“我最恨你们这些男人.............光说不做。”
19. 外甥女刚上幼儿园，一开始还肯乖乖地去上学，听说最近这几天天天给老妈打，因为她每天早上六点就醒了，也不起床，嘴里就念叨着一句话:我今天放假，我今天不上学……无限循环念到七点钟，然后给老妈打一顿又乖乖地去上学了……
20. 公交上，一妹子忽然掏出一把手指长的小刀，冲旁边的男子嚷:“还给我！”那男的应该是小偷，立马拿出个手机递给她:“还给你，还给你。”接着又说:“快把刀收起来，小心刹车，上次有个女的就是这样把自己划伤的，把我坑惨了。”
