1. 所谓婚姻，大概是......有时很爱她，有时想一枪崩了她，更多时候是在买枪的路上看到她爱吃的苹果，买了苹果忘了买枪……
2. 表姐是剩女，挑来挑去剩下啦。
去年，舅妈不知道听谁说的，过年多买盘子，饭碗，筷子，可以添人进口。
所以过年时，舅妈买了好多。
不得不说，真的很灵验。
因为，比表姐还小两岁的表哥，搞大了一个姑娘的肚子……
3. 老婆在网上看了减肥攻略，换了一个小碗，据说这样可以控制自己想添饭的欲望。
今天，我看到她盛饭的时候用勺儿在碗里摁，摁得结结实实的。
4. 一女大学生帮人代孕，条件谈好，怀孕以后给十万，生下来再给二十万，前提是要发生关系正常怀孕，就这样三年过去了还没怀孕，一检查男的不育，让人白干了三年。。。
5. 过年的时候有个男孩子来我家提亲，由于房间不够用，就让小侄女把房间让给他睡，小侄女跟我睡一间。
第二天大家伙吃早餐的时候，小侄女；“我以后再也不跟姑姑睡了，姑姑睡觉打呼噜，又放屁。”。。。然后我就一直单身到现在…………
6. 是时候换个摩托车了，骑了七八年了，一直在乡村路上跑没觉的什么，直到今天去了趟县城。那路面，双向六车道，全沥青路面。从来没跑过这么好的路，速度快了一点点，30公里的路把蛋蛋都抖麻了。
7. 退伍后与战友一起聊天。想起现在都是有媳妇的人了，那谁谁，你在家做饭吗？二货战友白了我一眼，做饭？开什么玩笑，做饭都是轻的，在家我都做牛做马的。
8. 昨天下班在大街上看到一个摆摊的，上边写着 卖航空腰带！ 不是真皮，假一赔十！ 我就买了一条，回家发现不是真皮的，然后我去找他 他说： 对啊 不是真皮 是真皮赔你十条。。。
9. 在部队时，晚上特别没意思。
有一天队长实在欲求不满了。
就说:我叫个鸡，怎么样？
大家一致点头，用感恩的心期盼
半小时后，外卖送来一份大盘鸡……
10. 第一次去幼儿园接小侄女～老师为了安全起见，问她我是谁～没想到这货居然一脸蒙逼的说不认识……要不是我打了嫂子的电话，幼儿园老师差点就报警了……
至于这么坑叔的吗？不就是中午的时候没给买雪糕吃吗？
11. 还记得有一个汰渍的广告么:一家人在其乐融融的吃着火锅，郭冬临拿了一袋汰渍洗衣粉过来了。。。
我他娘的以为还是汰渍是火锅底料呢。。。。
12. 做电话销售那会全是妹子，经理提来了一袋水果说:这几天做业绩辛苦了，每人一个苹果，过几天吃大餐……而且边发边念叨“长得美得都有”我坐在最后面，轮到我既然没了，没了。。。
13. 和男朋友在一起平时都是我洗衣服，这货前几天惹我生气了，答应我他洗一个月的衣服，当我正准备好好奴役他的时候，他买了个洗衣机回来……
14. 姨父是个老酒鬼。
但近年患上酒精肝，医生不让喝，所以阿姨给他定量，每天四个罐装啤酒。
可是今天他突然喝五个，阿姨问他，为什么多喝一个？
姨夫答：我昨天才喝了三个，没完成任务啊……
15. 从小爱臭美，学电视里画眉毛。
可是没有眉笔怎么办？
我把火柴划着，然后弄灭火苗，剩下的小木炭，黑黑的，就可以画眉毛了。
当妈妈打开门。
看到两条大粗眉的我，毫不犹豫的揍了我……
16. 晚饭后和死党到学校外面去溜达，路遇一美女  死党便上去搭讪  …… 割割割“美女 加个微信呗，送你个爱奇艺会员哦？”  美女很轻蔑滴说了句“一个爱奇艺会员就想泡我，休想 ， 包夜八百”     留下了在风中凌乱的我们
17. 吃饭前老公刚刚凑完儿子，饭后坐沙发上看电视，这时儿子端了一个一次性杯子“爸爸喝啤酒”.老公一脸得意，谁知老公刚端起杯子就大声说到“兔崽子、过来，你告诉我为什么是热的”？
18. 闺蜜问我:“你说男生打 飞 机需要戴 套吗？我出差回来发现垃圾桶里有用过的套 套，可他说是自己用的，为了卫生。。。”
我:“你用黄瓜的时候会吃避 孕 药吗？”
19. 刚刚给男朋友打电话问他在干嘛，他回了一句在看电视，我说：“笨蛋，你应该说在想我啊。”然后他回了句:“我干嘛要骗你啊”。。。于是我把电话挂了
20. 上班路上遇到同事小美，让她骑着我的小电驴，我坐后面吃刚买的煎饼果子，分配的完美，，
小美动作迅速的开始出发，我也张大嘴“啊呜”咬一口煎饼，，，马丹的，长发飘飘的美女了不起啊？！害的老 子吃了一嘴毛！
